❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
අපගේ පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමේ මුවාවෙන් ,
මගේ පුතාට නිසි ලෙස උගන්වන්න මට බැරි වුණා.
මේ මගේ අධර්මයේ ප්‍රතිඵලයයි.
කරුණාකර තව වචන කිහිපයක් කියන්න.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
- කරුණාකර මේ ගැන අදහස් දක්වන්න.
- ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ඇයි--
ඔබ…
ප්යෝ මියුන්ග් හක්.
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ගං පතුලටම වැටෙයි .
ලුතිනන්.
- කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝව පැහැර ගත්තා.
- මොකක්ද? පැහැර ගත්තාද?
ඔහුගේ වාහනය අතුරුදහන්.
මේ මොහොතේම කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
- අපි අනතුරකට ලක් වුණොත්--
- ඔයාගේ ෆෝන් එක.
- මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- හේයි! හරි.
- අපි පැහැරගත් කෙනාව හඳුනා ගත්තද?
- තාම නෑ.
අවධානයෙන් සිටින්න. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
වාහනයට APB එකක් දාලා
සියලුම රථවාහන කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මාධ්‍ය හමුවේදී මම මා ගැන පැහැදිලි කළා .
මම මේ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ පුතා ඒ තත්ත්වයට පත් වෙනකොට,
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් , මම ඔහුව ඒ තත්වයේ දාලා යන්නේ නැහැ
.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මෙහි සිටි රෝගියා...
ඇය දින දෙකකට පෙර මිය ගියාය.
අහන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒත් කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා මෙතනින් නවත්තගත්තොත්,
මම මේක කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා මවාපානවා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
අහන්න. එන්න.
ජුන්ග් චේමන්
අනේ දෙවියනේ.
- පරීක්ෂක චා.
- Lee Jungsub මහතා Pyo Myunghak පැහැරගෙන ගියේය.
ඔහු ඒක කළේ ප්යෝ මියුන්හක්ගේ කාර් එකෙන්.
පොලිසිය APB එකක් දැම්මා.
ඔහුගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි,
ඒ නිසා එය සොයාගෙන මට වාර්තා කරන්න.
- ඔව් සර්.
- පරීක්ෂක චා, එයාට කතා කරන්න.
- ඔහු ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය හැකියි.
- ඔව්, සර්.
ඔයාට මගෙන් ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ නේද?
අතීතය අමතක
කර අනාගතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක්
අතීතයේ එල්ලී සිටිනු ඇත්ද?
"අතීතය අමතක කරන්න"?
හරි, මටත් ඒක අමතක කරන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම
එය අමතක වුවද,
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
ඒ තත්වෙට පත් වෙන්න හොඳ නෑ.
නෑ. ඔයා වගේ කෙනෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔබේ වැරදි සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට පසුතැවිල්ලක් හෝ පරාවර්තනයක් නැත.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මින් සෝහී
කැප්ටන්, ඔවුන්
පිටත වටරවුම් පාරේ ගහන් අන්තර් හුවමාරුව පසුකර යනවා.
හරි හරී.
ජුන්ග්සබ්…
චා යෙොන්හෝ
- සර්.
- යොන්හෝ.
මම ප්යෝ මියුන්ග්හක්ව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි.
එවිට ඔහුගේ පුතාට
ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙනු ඇත.
සර්, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකර එය මට තබන්න.
- මම ප්යෝ මියුන්ග්හක්ව අල්ලගන්නම්.
- නෑ.
මම ඒක ඉක්මනින් කරන්න තිබුණා.
මින්සුන්ග් එවැනි තීරණයක් ගැනීමට පෙර.
යෙොන්හෝ.
ඔබ හ්යුන්සූගේ වැරදි මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කළා .
- ස්තූතියි.
- සර්.
අහන්න, මට සාක්ෂි තියෙනවා.
මම ඒ වගේ උපක්‍රමයකට හසු වෙන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
මම මැරුනොත්, ඔයාට කවදාවත් වාර්තාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- සර්?
- යන්න දෙන්න!
සර්!
යකෝ. යන්න දෙන්න!
අනේ දෙවියනේ! උදව් කරන්න! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
ජුන්ග්සබ්, සිහියට එන්න!
මෙතන!
ජුන්ග්සබ්, කාර් එක නවත්තන්න!
ජුන්ග්සබ්, සිහියට එන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
කරුණාකර!
මෙතන! මෙතන!
ඉදිරියට එන්න!
නැහැ!
එන්න, නවත්තන්න!
- ජුන්ග්සබ්.
- මාව අතාරින්න!
මට සාක්ෂි දෙන්න.
මොන සාක්ෂිද?
සාක්ෂි තියෙනවා ඔයාගේ පුතා මගේ දුවව මැරුවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එවැනි දෙයක් නැහැ.
- ඔයා පොඩි...
- ජුන්ග්සබ්.
- යන්න දෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- මම මේ අවජාතකයාව මගේ අතින්ම මරනවා.
- කරුණාකරලා.
මාව අතාරින්න!
- යන්න දෙන්න!
- ජුන්ග්සබ්.
- කොහොමද-- ඔයාට කොහොමද!
- කරුණාකරලා!
මෙතන.
ගීස්, ඔයා ඇත්තටම කාලය ගත්තා.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා එයාව අයින් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා නිසා මම බේරුනා.
ස්තූතියි, චේමන්.
හේයි, මට රිය පැදවීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
- හේයි, කවුරුහරි එලවන්න.
- ඔව්, සර්.
බිඳ වැටීම
කථාංගය 11
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට අන්තිම වතාවට මගේ පියෙකුගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබට දඬුවම ලිහිල් කිරීමට හැකි වනු ඇත,
නමුත් සිර දඬුවමක් මග හැරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මම හොඳින් දන්නවා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔව්, මට කණගාටුයි--
මම පැකිලුණා කියලා.
ඔහු සතුව සාක්ෂි ඇති බව පැවසූ විට මම ඔහුව විශ්වාස කළෙමි
.
ඔහු එවැනි දෙයක් දාලා යන්න විදිහක් නැහැ.
ඔබ බොහෝ විට
මාධ්‍ය හමුවෙන් ඉගෙන ගත් පරිදි,
ප්යෝ මියුන්ග්හක්
වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට ඕනෑම උපක්‍රමයක් භාවිතා කරනු ඇත.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ දුෂ්කර සටනේදී මම ඔබව තනි කළා වගේ දැනෙනවා .
මට සමාවෙන්න, යොන්හෝ.
ඇතුල් කරන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි විය.
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මිස්ටර් ලී, වයස අවුරුදු 60 ක මිනිසෙක්,
පැහැරගෙන ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ මියුන්හක්,
වින්දිතයාගේ පියා බවට පත් විය
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුතා විසින් මරා දමන ලදී
ඉයුන්ඩොං හන්දියේ අනතුර අතරතුර.
එය කලින් සැලසුම් කළ අපරාධයක්...
රෝද පුටුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු වෙස්මුහුණකුත් දාගෙන ඉන්නවා.
අනතුරක්වත් වුණේ නැහැ.
- ඔහු වරදකරුට සමාව ඉල්ලා සිටියා.
සමාව? ඔහුට කොතරම් එඩිතරද.
පැහැරගත් තැනැත්තා
මා සමඟ පොලිස් බලකායේ සේවය කළ සගයෙක්.
අතීතයේ.
මට තේරෙනවා එයා කොච්චර විනාශ වෙලා ඇතිද කියලා
තම දරුවා අහිමි වීම ගැන.
ඒ නිසා මම අධිකරණයෙන් සහනයක් ඉල්ලා සිටිමි.
ඊට අමතරව,
මගේ පුතා සම්බන්ධ නඩුවේ අපක්ෂපාතී විමර්ශනයක් සඳහා
ලී හ්යුන්සූ මහත්මියගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්,
මම නඩුව මාරු කරන්නම්…
මගේ පුතාගේ නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය මම හෙළි කරන්නම්.
…නඩු පවරන පාර්ශවයට.
නවත්තන්න.
ඔයා මේක කොච්චර දුර යයිද?
මහජන මතය හිතකර ලෙස වෙනස් වී ඇත.
පැහැරගත් තැනැත්තා කෙරෙහි දැක්වූ ලිහිල් භාවය ගැන මිනිසුන් ඔබට ප්‍රශංසා කරයි.
සහ නඩුව නඩු පැවරීමට මාරු කිරීම සඳහා
.
උන් බල්ලොයි එළදෙනුයි වගේ හොඳයි.
සභාපති යැං
නඩු පවරන්නාට දුන්නේ කුමක්ද?
හා හොඳයි…
ඒක අනතුර වෙච්ච දවසේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් .
හේයි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
යැං ජෙයොං, ඒ හොර අවජාතකයා ළඟ
මේ වගේ ඡායාරූපයක් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම සභාපති යැංව පොළඹවනවා
.
මම එයාව ඉක්මනින්ම කපලා දැම්මා.
ජුන්ග්වූක් රිය පැදවූ බව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඔයා කියන්නේ ක්‍රමයක් නෑ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හැන් කියුංසූ මහතා.
සාක්ෂිකරු
රිය පැදවූ තැනැත්තාද?
සහ මිස් ලී හ්යුන්සූව
යටකර මරා දැමුවා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහත්තයා ඔතනද?
ඔව්.
අනතුර සිදු වූ විට,
ඔබ රිය පැදවූ බව පැවසුවේ ඇයි?
ජුන්ග්වූක්…
නැහැ, වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ජුන්ග්වූක්ගේ තාත්තා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔහු අනතුර වසන් කරන බව කිව්වා.
ඔහු ඉයුන්සොං පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා විය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
ඔයා නිහඬව හිටියා නම්
මේ නඩුව යටපත් වෙලා තියේවි.
ඒ දවස,
මගේ යාළුවා කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම දෙන්නම බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
සහ නිහඬව සිටි අනුකම්පා කරන්නෙකු.
ඒක ප්‍රමාදයි
, නමුත් මට මගේ අපරාධයට සමාව ගන්න ඕන වුණා.
එනම්…
මට කළ හැකි හොඳම දේ
මියගිය අයගේ පවුල වෙනුවෙන්.
තවත් අදහස් නැත.
නීතිඥතුමනි, ඔබට පටන් ගත හැකියි.
ඔහු මහතා.
ඔයා සැකකරුගෙන් වොන් මිලියන 300ක් ඉල්ලුවේ නැද්ද ?
මම…
මිලියන 300ක් දිනුවාද?
මම සල්ලි ඉල්ලුවා, නමුත් ඒ--
ඔයා රියදුරු මාරු කරන්න වොන් මිලියන 300ක් ඉල්ලුවා .
නමුත් සැකකරු එය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔයා තරහක් තියාගෙන
එයාට කොටු කරන්න හැදුවා!
විරෝධය! විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා--
තවත් අදහස් නැත.
හැන් කියුංසූගේ සාක්ෂිය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
අපට සෘජු සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
සාක්ෂි තියෙන්න පුළුවන්.
අහන්න, මට සාක්ෂි තියෙනවා.
- මම ඒ වගේ උපක්‍රමයකට අහු වෙන්නේ නැහැ.
- සාක්ෂි?
මම ඇත්තටම.
මම මැරුණොත්, ඔයාට කවදාවත් වාර්තාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔහු නිසැකවම වාර්තාවක් ගැන සඳහන් කළා.
- ටයර් සලකුණ ගැන වාර්තාවක්?
- ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
කිම් මින්සුන් මහතාගේ නිවසින් අතුරුදහන් වූයේ එම වාර්තාව පමණි .
නමුත් එය ප්යෝ ජුන්ග්වූක් වැරදිකරු බව කෙලින්ම ඔප්පු නොකරයි .
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඉන්ස්පෙක්ටර් චා එහෙම නෙවෙයි කියලා විතරයි.
එසේ තිබියදීත්, ඔහු එය රහසින් සොරකම් කළේය.
වාර්තාවේ පැවැත්ම
ගැටලුව විය.
ඒක හෙළි කළා නම්,
මම අහිංසකයි කියලා සලකනු ඇති.
එහෙනම් ඒකෙන් විමර්ශනය නැවත ආරම්භ වෙන්න තිබුණා .
ඔහු එය ගත්තේ ඔහුගේ පාප සඟවා ගැනීමට නම්,
ඔහුට තවමත් එය තිබේද?
ඔහු ළඟ ඒක තිබුණත්,
ප්යෝ මියුන්ග්හක් ඒක කවදාවත් භාර දෙන්නෙ නෑ.
නවත් වන්න.
සමහරවිට වාර්තාව ලියූ පුද්ගලයා.
ඉතින් සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ කවුද ඉන්නේ?
ටයර් සලකුණ පිළිබඳ වාර්තාව සෑදූ NFS හි මහාචාර්ය ජින් චැංවූක් .
ඔහු දැනට ජීවත් වන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ය.
ජින් චැන්ග්වුක්
මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ලී හ්යුන්සූගේ සිරුරේ තිබී හමු වූ ටයර් සලකුණ පිළිබඳ වාර්තාවකි .
ඒක හරියට පේන්නේ නෑ--
එය වහාම ලබා ගන්න. දැන්ම!
ඔව් සර්.
රථවාහන අනතුරු විශ්ලේෂණ වාර්තාව
වින්දිතයාගේ සිරුරේ ටයර් සලකුණ
සහ සැකකරුගේ ටයරයේ ටයර් සලකුණ
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
- මහාචාර්ය ජින් චැන්ග්වූක්?
- ඒ මම.
හෙලෝ. මම TCI හි ලුතිනන් මින් සෝහී.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- අපි මුලින්ම ඔයාගේ ගමන් මල්ල හදන්නම්.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ සාක්ෂිය උදව්වක් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඒක උදව් වෙයි කියලා.
හේයි, එළියට යන්න.
හේයි, ඔයාට හරියට වාහන එළවන්න බැරිද?
- ඉක්මනට එළියට යන්න.
- ඔයා කොහොමද කාර් එක ඒ විදියට නවත්තන්නේ?
හේයි, මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
- එළියට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
තොපි පන්ක්ලා වැරදි ගෑණි එක්ක හැප්පුනා!
- සමාවෙන්න?
- අද ඔයාලට සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
- අපි පටන් ගමුද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හේයි.
- ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම රහස් පරීක්ෂක වූ,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට LA ගල්බි කන්න පියාසර කළා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මට තාමත් ජෙට්-ලැග්ඩ්.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- නෑ.
- වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා.
- ඒක හරි.
- මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
- හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න.
- එහෙනම් යන්න.
කොරියානු උමං මාර්ගය පහසුයි නේද?
- ඒක කාර් එකකට වඩා වේගවත්.
- හරි.
- ඒක මේ පැත්තෙ.
අධිකරණය සහ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ මියුන්ග්හක් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීමට කැමතියි .
ඔහු සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ නැහැ.
හරි.
නමුත් විත්තිකරුගේ පියා වීම නිසා,
ඔහු මෙම නඩුවට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටී.
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා එකඟද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
හරි එහෙනම්.
සාක්ෂිකරු, ඉදිරියට එන්න.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්.
කෙසේ හෝ වාර්තාව හෙළිදරව් වුවහොත්,
අපි ඔවුන් මතට පැන යමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ට එය හෙළි කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ එය ඔබම හෙළි කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ
මුලින්ම වාර්තාව හෙළි කරන්න කියලද?
තමන්ගේම පුතාට පවා අනුකම්පා විරහිත සෝල් කොමසාරිස් ජෙනරාල් .
ඉහළ නිලධාරියෙකුගෙන් පුරවැසියන් සොයන ලොකුම ගුණධර්මය මෙය නොවේද ?
ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න කිව්වා.
මොකද ඔයාට නඩුව ගැන කියන්න දෙයක් තිබුණා .
ඒක හරි.
එය කුමක් ද?
දින කිහිපයකට පෙර,
මට මෙය නිර්නාමිකව ලැබුණා.
ඒක ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවා වාර්තාවක්.
එය
වින්දිතයා වන ලී හ්යුන්සූගේ සිරුරේ ටයර් සලකුණ පිළිබඳ විශ්ලේෂණ වාර්තාවකි.
වාර්තාවට අනුව,
වින්දිතයාගේ සිරුරේ ඉතිරිව තිබූ ටයර් සලකුණ
සැකකරුගේ, චා යොන්හෝගේ මෝටර් රථයේ ටයර්වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ .
ඔබ කිව්වා ඔබට එය
දින කිහිපයකට පෙර නිර්නාමිකව ලැබුණු බව.
ඔබට මෙම වාර්තාව මීට පෙර ලැබී තිබේද?
නැත.
අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේදී මෙම වාර්තාව හෙළි නොකළේ ඇයි ?
මමත් ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
වාර්තාවේ,
වින්දිතයාගේ සිරුරේ සලකුණු තැබූ ටයර්
හඳුනාගෙන ඇත.
නමුත් ඔවුන්…
මගේ කාර් එකේ තියෙන ඒවා වගේමයි
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ එය පැදවූයේ මගේ පුතා විසිනි .
ඔයා දන්නවද මේක
විත්තිකරුට විරුද්ධව සාක්ෂියක් කියලා, ඔයාගේ පුතා?
ඔව්, මම කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම කෙනෙකුගේ පියෙකු වීමට පෙර,
මම පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව භාරව සිටින නිලධාරියෙක් .
ඒකයි හේතුව
මම මේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කළා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- විත්තිකරු.
- කරුණාකරලා.
ඔයා උසාවියේ!
ගෞරවනීය වන්න.
මට කණගාටුයි.
මේ නඩු විභාගය හරිම සංවේදීයි.
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවතට දැනුනා. වාව්.
ඔබගේ විශ්වාසය
සහ නඩු පවරන්නා...
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ජුන්ග්වූක්.
හේයි.
එයා මොකද කරන්නේ? එයා එලවනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අවජාතකයා!
කරුණාකර…
පිස්සු අවජාතකයා!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
අනතුරක්ද? මොන අනතුරක්ද?
මම ඔයාගේ කාර් එක එළවගෙන යමින් හිටියා
අවසානයේ කෙනෙක්ව යට කරගත්තා.
හරි හරි. හේයි, මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔයාලා සාක්ෂිකරුවන් පමණයි.
ඔයාලා එයාව අහම්බෙන් දැක්කා.
ඔයා කුතුහලයෙන් තමයි ඒක කළේ.
නමුත් ඔබ අනතුරක් දුටුවා
ඉතින් ඔබ වාර්තාවක් කළා.
වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අපට සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කටයුතු කිරීමට නියෝග කළේ මගේ පියායි .
ඉතුරු ටික එයා බලාගන්නම් කියලා කිව්වේ මගේ තාත්තා .
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවා වාර්තාව සඟවා තැබුවේ මගේ පියායි .
ගරුතුමනි,
මගේ පුතා හොඳ සිහියෙන් නැහැ.
- මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ ඔහු දැනට--
වාඩි වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම. තාත්තේ, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඔයා ඔයාගෙම දරුවාව දාලා ගියේ
ඔයාව බේරගන්න!
- කට වහගන්න!
- කට වහගන්න.
නෑ, මම යන්නම්.
මගේ තාත්තා නැත්නම් මම මෙච්චර දුරක් එන්නේ නැහැ .
මමත් ගොදුරක්.
මම ඒ ​​කාලේ බාලවයස්කාරයෙක්.
ළමයෙක් දන්නේ මොනවද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද? හහ්?
මට අඩු දඬුවමක් ලැබෙයි නේද?
මෙන්න ඇය එනවා.
ඇය මෙහි සිටී.
අද නඩු විභාගය තහවුරු විය
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ අතීතයේ දී සාක්ෂි විකෘති කළ බවට වූ කාරණය .
එදා,
ටයර් සලකුණ පිළිබඳ වාර්තාව ගත් පුද්ගලයා
මගේ පිටුපසින් වාඩි වී සිටින්නේ ප්යෝ මියුන්ග්හක් මහතාය .
අවුරුදු දහයකට පෙර
සැකකරුගේ මෝටර් රථය
වින්දිතයා මතින් ගමන් කළේ නැත.
අපි ඒ ස්ථානයේ තිබුණු කාර් එක ගැන සොයා බැලිය යුතුයි .
අපි ඒ කාර් එකේ ටයර් බැලුවේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන්
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔෆිස් එක ටිකක් අවුල් නේද?
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
එසේ ද?
එය කදිමයි.
මම පසුව දැනගත්තා ඔහු තමයි ප්‍රධානියා කියලා.
පොලිස් ස්ථානයක ප්‍රධානියාම ආවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
සාක්ෂිකරු සම්බන්ධයෙන් වැඩිදුර විමර්ශනයකින් පසුව,
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුත්‍රයා,
සහ සාක්ෂි ලබා ගැනීමෙන් පසුව,
සාක්ෂි විකෘති කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝට චෝදනා කරන්නෙමු.
සහ රජයේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
අද තීරණාත්මක සාක්ෂි හෙළිදරව් වුණාද?
ඔහු ඉල්ලා අස්වන්නේ කවදාද?
මම මෙතනට එන්න මොනවද කරන්න ඕන කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔයා එතනට ගියේ කොහොමද කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
ඔබේ වැරදි වසා ගැනීමට,
ඔබ ඔබේ එකම පුතාව අමු අමුවේ අතහැර දැමුවා.
ඔයාගේ පුතා හරි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
ඒ තත්වෙට පත් වෙන්න හොඳ නෑ.
තෝ පොඩි අවජාතකයා, තෝ ඔක්කොම කතා.
- හේයි, තාම කිසිම දෙයක් ඉවර නෑ.
- නෑ.
ඔයාට ඒක ඉවරයි.
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීමට,
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ඔබට දොස් පවරයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ පුතා ඔයාව බලාගන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි. නමුත් මම ඇත්ත කියනවා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දැන සිටියේ නැත.
මම මගේ තාත්තා කියපු දේ කළා විතරයි.
මගේ තාත්තා කියපු නිසා මම රියදුරු මාරු කළා .
ඒ මිනිසා මනුෂ්‍යයෙකුට වඩා පහත් ය!
ඒ මිනිහා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා!
ඒ මිනිහා කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙන්න හොඳ නෑ !
මේ ලිපිය කොහෙන්ද ආවේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී ජෙනරාල්
ෂින් සොජුන්ග්
හොඳයි, යවන්නා අභ්‍යන්තරිකයෙකු ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඒ කවුදැයි අපි තවමත් නොදනිමු.
ඔබ හෝනට් කූඩුවක් අවුස්සන්න එපා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම කියන්නේ, ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
එය කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙත ළඟා වුවහොත්,
ඔහු
මිනිසුන්ව පාලනය නොකිරීම ගැන පැමිණිලි කරනු ඇත.
පරීක්ෂාව සුමටව සිදු නොවනු ඇත.
මේක නැතුවත්,
ප්යෝ මියුන්ග්හක් කොහොමත් කපලා දායි.
සෑම වසරකම
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියට ලැබෙන්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා
රජයේ කාර්යාල අතර අඛණ්ඩතාව පිළිබඳ අඩුම ලකුණු .
ලිපියේ දක්වා ඇති කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාගේ දූෂණය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න .
එය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
අපි ඒ පිළිබඳව විමර්ශනය කරන්නෙමු.
කොමසාරිස් ජනරාල්
පියෝ මියුන්හක්
-
ඇතුලට එන්න.
මෙය කුමක් ද?
අපි පරීක්ෂණ කාර්යාලයෙන්.
අපිට ලිපියක් ලැබුණා.
ලියුමක්ද? කාගෙන්ද?
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
කොමසාරිස් ජනරාල්වරයා මෙය අනුමත කළේය.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර තත්පරයකට අපට සමාවෙන්න.
අපි එළියට යමු.
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඔයාට කටුස්සෙක් වගේ වලිගය කපන්න ඕන නේද?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
පරීක්ෂණ කාර්යාලය
තොරතුරු සුරක්ෂිත කළේය.
ඔයා හිතනවද මම තනියම පහළට යයි කියලා?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාට ඕන තරම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම අර්බුදයක් හරවන ආකාරය ඔබට පෙන්වන්නම්.
අවස්ථාවක් බවට.
අද උදෑසන,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ
අත්අඩංගුවට ගෙන සිරගත කර ඇත.
ඉල්ලීමෙන් පැය නවයකට පසු,
අධිකරණය වරෙන්තුවක් නිකුත් කළේය.
සාක්ෂි විකෘති කිරීමේ හැකියාව නිසා .
කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා
අල්ලස් ලබාගෙන ඇති බවට සැක කෙරේ
YSC කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් හි සභාපති යැං සොක්චන් ගෙන්
ලන්සු වංචා
සහ පහරදීම් සිදුවීම් වසන් කිරීම සඳහා.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ වැරදි ක්‍රියා
නිර්නාමික ලිපියකින් හෙළි විය
ඒක පොලිස් බලකායේ කෙනෙක්ගෙන් ආපු එකක් .
- ලිපියට අනුව...
- මින් යොංගුන්ගේ භාරකරු.
ඔව්.
තාත්තා.
තාත්තේ. තාත්තේ.
තාත්තේ. මේ මම, සොහී.
- සොහී.
- ඔව්.
තාත්තේ, මේ මම. මම මෙහෙ.
තාත්තේ, මේ මම.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම හොඳින්.
- ම්ම්-හ්ම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට
සිර දඬුවමක් දීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හිටපු කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාට.
කොහොමත් නීතිය හදන්නේ මිනිස්සුනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මගේ තීන්දුව දෙන්නම්.
විත්තිකරු, ප්යෝ ජුන්ග්වූක්,
වින්දිතයා වූ ලී හ්යුන්සූ ඝාතනය කළා,
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව දැන සිටියත්.
මෙය
වාක්‍යයේ ඇති උග්‍ර කරන සාධකයකි.
ඊට අමතරව, විත්තිකරු, ප්යෝ ජුන්ග්වූක්,
මින් යොංගුන්ට පහර දුන් වැරදිකරු කවුද?
සහ 2024 ඔක්තෝබර් 6 වන දින අනතුරකින් පලා ගියේය .
මින් යොංගුන්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ගැටීමෙන්
බරපතල තුවාල සිදු කිරීමෙන් පසු,
ඔහු
වින්දිතයාට උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකර එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, නඩු විභාගය අතරතුර ඔහු තම අපරාධ පිළිගෙන පාපොච්චාරණය කළේය .
අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේ ඔහු බාල වයස්කරුවෙකු වූ බැවින් ,
මම පහත තීන්දුව ලබා දෙමි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
වාව්.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ප්රතිඵලය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා
ලොකු දායකත්වයක් දුන්නා, ජුන්ග්වූක්.
ඔයා ඔයාගේම තාත්තව හිරේ දැම්මා.
ඔයා එළියට ගියාම අපි දෙන්නම එක්කන් කෑම කමු .
ඉන්න. ඒක කවදා වෙයිද?
මම විත්තිකරුට දඬුවම් කරනවා,
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ට වසර 20ක සිර දඬුවමක්.
මම විත්තිකරු වන ප්යෝ මියුන්හක්ට දඬුවම් නියම කරනවා,
වසර 12 ක සිර දඬුවමක්</
i> සහ වොන් බිලියන 1.5 ක දඩයක්.
වාක්‍යය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
- කරුණාකර මේ පිළිබඳව අදහස් දක්වන්න.
මම විත්තිකරුට දඬුවම් කරනවා,
යැං සොක්චාන්,
අවුරුදු දහයක් සහ මාස හයක් දක්වා
සිර දඬුවම්
වංචා කිරීම, විශ්වාසය කඩ කිරීම,
අල්ලස් ගැනීම සහ මිනීමැරුම් පෙළඹවීම සඳහා.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
ඔයාට මොනවා හරි කරදරයක්ද?
මම හොඳින්.
හරි හරී.
කරුණාකර,
තවත් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොම හරි හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
මම නඩු විභාගයට පෙනී සිටිමි.
මගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න
ඉතින් හ්යුන්සු මට ලැජ්ජා වෙන එකක් නෑ.
ඔව්.
ඔබ කළ යුතු පරිදි.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
හ්යුන්සුට දැන් සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ලී තේජු
ප්‍රධාන අධිකාරී තනතුරට උසස් කර ඇත.
සුභ පැතුම්.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි සර්.
පත්වීම් උත්සවය
සුභ පැතුම්.
මම හිතුවේ ඔයා මට සුබ පතයි කියලා.
එය සුබ පැතීමට හේතුවක්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට පරීක්ෂණ කාර්යාලයේ යම් වැඩක් තිබුණා .
කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාගේ දූෂණයට තවත් බොහෝ දේ තිබේ .
බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ නඩුව.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා තමයි වැරදිකාරයා කියලා.
දූෂණ විමර්ශනය අපි නතර කළ යුතුයි .
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ප්‍රධාන අධිකාරී ලී තේජු
මේ ලී තේජු.
මට වාර්තාවක් හදන්න තියෙනවා.
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ TCI කණ්ඩායමේ අන්තර්කාලීන නායකයෙකු ලෙස සේවය කරන අතරතුර ,
මට වාර්තා කිරීමට බොහෝ දේ හමු විය.
TCI වෙනත් විමර්ශන අංශවලට ඒකාබද්ධ කෙරේ.
සම්මානයක් ලැබීම වෙනුවට කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලදී .
මේක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
එන්න,
ඔවුන් දායක වූ නිසා ඔවුන්ව සැහැල්ලුවෙන් නිදහස් කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්
කොමසාරිස් ජෙනරාල්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කළහ.
ඔවුන්ව පිළිගන්නේ කුමන සංවිධානයද?
එපමණක් නොව, කැප්ටන් ජුන්ග් ද ඇමතුමේ සිටියේය.
එසේ වුවද, මෙය වැරදියි.
කැප්ටන් ජුන්ග් TCI සඳහා බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවා.
මෙය කුමක් ද?
මිනිස් බලය සොරකම් කිරීම නිසා ඔබ ඔවුන්ට වෛර කළා
.
මම කළා, නමුත්--
නමුත් තවමත්, මෙය වැරදියි.
චා යොන්හෝව දූපතකට යවන්නේ ඇයි ?
මේ මොකක්ද? පිටුවහල් කිරීම?
පිටුවහල් කිරීම කියන්නේ මේකයි. අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
මට ඒ සියල්ල උඩු යටිකුරු කිරීමට අවශ්‍යයි .
බොහෝ භයානක අපරාධ සිදුවී ඇති බැවින් ,
මහජන සාමය ගෙන එන පරීක්ෂණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මූලස්ථානයට අවශ්‍යයි .
ඒක එහෙමම වුණා.
කැප්ටන් ජුන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
නමුත් විමර්ශනයේ පිරිස් බලය අඩු කිරීම
- සමහර නඩු අතහැර දැමීමට හේතු විය හැක.
- ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
සංවිධානයක් යනු ජීවියෙකු වැනිය,
ඒ නිසා එය නව තත්වයන්ට අනුවර්තනය වේ.
ඔබ එය දන්නවා.
මම යන්නම්.
හැමෝටම,
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
කොහොම වුණත්,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ ගිහින්.
සහ විමර්ශන නිලධාරියා--
දැන්, මම කාටද...
කුමක් ද?
ප්‍රධාන අධිකාරී ලී තේජු
මොකක්ද? ලී තේජු?
ඔව්. මොකක්ද? නෑ.
අපි කවදා හරි රෑ කෑම කමු කියලා එයා නිතරම කියනවා .
එයාද ඔයාගෙ අලුත් සම්බන්ධෙ?
නැත.
ලී තේජු?
මම කල්පනා කළා මම කවදා මෙතනින් යයිද කියලා.
කවුද දන්නේ මෙහෙම වෙයි කියලා?
- ඇයි? ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
- ඔව්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට හරිම සහනයක්.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා කියලා.
- ලුතිනන්
- ඔව්?
ඇයි අපිට හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
අපි සෑම විටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන
අතර ඒ සඳහා විනය ක්‍රියාමාර්ග ලබා ගනිමු.
ලෝකයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
නැත්නම් අපේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ කියන්නේ අපිට තාමත්
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
කැප්ටන්, වහල උඩ තියෙන පැල වලට ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම මිල අධික ඒවා ගන්නම්.
ඉතිරිය ගැන නම්,
මම ඒවා ඔයාට භාර දෙන්නම්, ඩොන්ගි.
ඔව් සර්.
ඔයා ආපහු එනකම් මම ඒවායේ ප්‍රමාණය දෙගුණ කරන්නම් .
කැප්ටන්, ඔබේ මාස තුනක නිවාඩුවේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
කවුද දන්නේ ඒක මාස තුනක් යයිද
නැත්නම් දින නියමයක් නැතුව යයිද කියලා?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
පරීක්ෂක චා කලබල වෙන්න ඇති.
එයා තනියම දූපතකට යනවා.
රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන හිටගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඒක හරිම ඈත දූපතක් වගේ පෙනුනා.
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
මට ටික කාලෙකට ඈතට යන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මට කලකිරීමක් දැනුණා.
අපි දිගටම එකිනෙකාව හමුවෙමු,
නමුත් ඔබ පමණයි…
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි,
මම මෙතනට එනකම් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
හොඳයි,
මමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔයා නැතුව මට මෙච්චර දුර එන්න බෑ
.
මගේ තාත්තට රිද්දපු ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව මට අල්ලගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
ම්ම්ම්.
වරක් TCI සාමාජිකයෙකු වූ පසු, සෑම විටම TCI සාමාජිකයෙකි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මගේ තාත්තගේ කිම්චි ගැනත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා නිදහස් වුණාම,
මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයා මෙහෙට එනවද?
කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්,
මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්නයි යන්නේ.
ඔව්. කරුණාකර මට කතා කරන්න.
වසරකට පසුව
හ්වාපියොන්ග් දූපත
මට තේරෙනවා මේක
දූපතක ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයක් කියලා,
නමුත් නිලධාරීන් හතර දෙනෙක් පමණයි ඉන්නේ.
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායමක් විදිහට මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ වුණත් අපි හැම වෙලාවෙම සම්බන්ධ වෙනවා.
අපිට කෝල් එකේ ඉන්නවට සල්ලි ලැබෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මෙය ශ්‍රමය සූරාකෑමක් නොවේද?
- තත්පරයකට කාර් එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
ඇයි?
වගාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් එයා මැක්ගෙයොලි බොනවා දැක්කා.
ඒ මහල්ලා ආයෙත් බීලා.
සර්.
සර්, ඔයා බීලා තියෙනවද?
මම මැක්ගෙයොලි කෝප්පයක් බිව්වා විතරයි.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ගොවිතැන් යන්ත්‍රයක් නොවේ
බීමතින් රිය පැදවීමේ රෙගුලාසි වලට යටත්ව.
ගොවිතැන් යන්ත්‍රයක්
බීමතින් රිය පැදවීමේ රෙගුලාසිවලට යටත් නොවන අතර,
ඔබ අනතුරකට ලක් වුවහොත් රථවාහන නීතිය අනුව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත .
මම අනතුරකට ලක් වෙන්නේ නැහැ!
මම අවුරුදු 40කින් එකකට ගිහින් නැහැ.
මට යන්න දෙන්න.
නෑ සර්.
- නෑ, මම යන්නම්.
- නෑ, සර්.
- නෑ.
- සර්.
මේක මෙතන තියලා පස්සේ අරන් එන්න.
මේක කවදාවත් වෙලා නෑ.
බීමතින් රිය පැදවීම පාලනය කරන එකේ තත්වේ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා බහින්න.
- මම යන්නම්.
- ඔයා බීලා හිටියා.
ගොවිතැන් යන්ත්‍රයක් රථවාහන නීතියට යටත් නොවේ .
ඉදිරියට එන්න.
මේ පැය වෙනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
පාසල පැය කිහිපයකට පෙර අවසන් විය.
මම කරන දේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ආයුබෝවන්.
අපි නිවාඩු නිකේතනයක් විවෘත කිරීමට මේ දූපතට ගිය දා සිට
, ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
- මට පේනවා.
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කොච්චර හැඟීම්බරද?
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙනවා.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, මගේ කකුල.
මගේ තාත්තට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ නිවාඩු නිකේතනය ගැන.
දික්කසාදයෙන් පස්සේ,
මේ නිවාඩු නිකේතනය තමයි තාත්තට තියෙන එකම දේ.
එයා හරිම කාර්යබහුල
නිසා මං ගැන එයාට කිසිම ගානක් නෑ.
ඔහුට එය හොඳින් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු ප්‍රදේශවාසීන් සමඟ සටන් නොකළ යුතුය.
ඔහු නිතරම කෑ ගසමින් ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔහුගේ ඉක්මන් කෝපය නිසා ඔහු දික්කසාද විය .
ඔහු ප්‍රදේශවාසීන් සමඟ රණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
කවුද දන්නේ? සල්ලි ගෙවීම ගැන යමක්.
ඒක කලකිරීමක්.
මහත්මයා, ඇයි අපි එකට බොන්නේ නැත්තේ?
අමුත්තන් දාලා ගිය මත්පැන් ටිකක් මම හැංගුවා.
මට බොන්න බෑ. මත්පැන් බිඳ දමන එන්සයිමය මා ළඟ නැහැ .
ඔයාට යාළුවෝ නෑ නේද?
මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
කේතය ශුන්‍යය. කේතය ශුන්‍යය.
ඩොන්ගු ප්‍රාථමික පාසල ඉදිරිපිට රථවාහන අනතුරක් සිදුවිය .
උපස්ථය ඉල්ලමින්.
ඉරිදා 20, මට වාර්තාව ලැබුණා.
මම එන ගමන් ඉන්නේ.
එළියට එන්න.
- පිස්සු ගෑනි, එළියට එන්න.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඒකෙන් ජනේලය කඩන්නේ නෑ.
- ඔයා කවුද?
අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී එකිනෙකාව හඳුන්වා දෙමු.
මේ පිස්සු ගෑනි මොනවද කියන්නේ?
- දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
- හේයි.
- රිදෙනවා!
- රිදෙනවා නේද? ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
ඔයා පළිගැනීමේ අරමුණින් රිය පැදවූ බව පිළිගන්නවා නේද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔයාට නිහඬව ඉන්න අයිතිය තියෙනවා.
- ඔයාට නීතිඥයෙක් ගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
- මමත් එහෙම කෙනෙක්! දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා. ඉන්න.
අවධානය.
ඔයාම අත්පුඩි ගහන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අපි හෙට හමුවෙනවා නේද?
කිසිවෙකු අවලංගු කරන්නේ නැහැ නේද?
හෙට තමයි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හෙට හමුවෙමු.
ලබන මාසයේ පළමුවැනිදා සිට,
අපි කොරියානු වන සංරක්ෂණ සේවය සමඟ වැඩ කරන්නෙමු.
හරිතයන් සහ ඖෂධීය පැළෑටි නීති විරෝධී ලෙස නෙලීම වැළැක්වීමේ පියවරක් ආරම්භ කිරීමට .
ඒ නිසා ඔබේ බලපත්‍රය රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර ප්‍රවෘත්ති පතුරුවන්න
හරිතයන්ගේ මුල්
උදුරා නොදැමිය යුතු බව.
- ගම් ප්‍රධානියා.
- ඔව්?
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
- ඔව්.
K-සංචාරක දූපත් වල තේරීම් කමිටු සාමාජිකයින්
දිවයින වටේ බලලා එන්නම්.
ඉතින්
ඔබට ඔවුන්ව මුණගැසුනොත් උණුසුම් ලෙස පිළිගන්න.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
දිවයින තෝරා ගනු ලැබුවහොත්, අපට ලැබෙනු ඇත
දිවයින සංවර්ධනය කිරීමට බිලියන දහයක් දිනා ඇත.
හෙලෝ? ඔහ්, ඔයා ආවා.
මම දැන්ම එන්නම්.
හොඳයි,
මම යන්නම්. අමුත්තන් ආවා.
අපි හැම වැඩක්ම කරනවා,
නමුත් වෙන කෙනෙක් ලාභ ගන්නවා.
සමාවෙන්න? ඔයා මට කතා කරනවද?
මම කියන්නේ, මම වැරදිද?
ඔබ දිවයිනේ ඇති සියලුම ජලය භාවිතා කරයි.
නිවාඩු නිකේතන ඉදිකළ දා සිට,
අපට ජලාශයේ ඇති තරම් ජලය නැහැ .
ගමේ සංවර්ධනයට සල්ලි දෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මම වොන් මිලියන පහක් ගෙවන්නේ නැහැ, හරිද?
ඒක එක පාරක් දෙපාරක් විතරක් නෙවෙයි.
- අලුතින් ආපු අයට වෙනස්කම් කරන්න එපා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ දිවයිනේ ජීවිකාව ගෙන යාම අපට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි .
නිවාඩු නිකේතන හදන්න කලින්,
අපි දිවයින වගා කරලා කළමනාකරණය කළා!
අනිත් හැමෝම ගාස්තුව ගෙව්වද?
- ඔව්!
- හැමෝම ගෙව්වද?
කමක් නැහැ.
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
- අනේ මන්දා.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- ඒ පොඩි එකා...
- ඇයි එයා මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
එයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද හදන්නේ?
ඒක රසයි වගේ.
- මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- උපන්දින සාදයක්.
උපන්දින සාදයක්ද? කාගේ උපන්දිනේද?
- ඉස්කෝලේ යාළුවෙක්ද?
- අමතක කරන්න.
- සර්, ඒක ලෑස්තිද?
- කවුද?
- සූදානම් වෙන්න ළඟයි. හරි.
- අපිට බඩගිනියි.
- කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- මොකක් හරි උනාද?
- මොකක්ද?
සියුංගා ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇය ඊයේ රෑ යාළුවෙකුගේ උපන්දින සාදයකට ගියා .
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔයා එයාගේ යාළුවගේ නම දන්නවද?
එයා කිව්වා ඒක මගේ ඉස්කෝලේ යාළුවෙක් කියලා,
ඒත් මට නම තේරුනේ නෑ.
- මේ කොල්ලා කොහෙද ඉන්නේ?
- ඔයා තොටුපළ කාලසටහන බැලුවද?
- සමහරවිට ඇය තනියම ගොඩබිමට ගියා වෙන්න ඇති.
- මම කලින් තොටුපළ පර්යන්තය ඇමතුවා.
ඔවුන් මට කිව්වා
ස්‍යුංගාගේ නම ලැයිස්තුවේ නැහැ කියලා.
මේ කොල්ලා කොහෙද?
හරි,
ඔයා අද සෝල් යනවා කිව්වා නේද?
ඔව්, නමුත්--
අපි මුලින්ම ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්න සියුංගාව දන්නවද?
- නෑ.
- ඔයා එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ඊයේ රෑ මේ ශිෂ්‍යයාව දැක්කද?
මේ දූපතේ ළමයින්ට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් නැහැ .
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා, මෙතන අසූචි තියෙනවා. පරිස්සමෙන්.
මේක තමයි ළමයි බොන්න සහ දුම් බොන්න රැස්වෙන තැන .
දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඒක බොන්න නියම තැනක්.
ඒවා මොනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කොච්චර හැඟීම්බරද?
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙනවා.
- ස්‍යුන්ගාගේ සපත්තු.
- මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ස්‍යුංගාද...
අපි තවම කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
වෙරළාරක්ෂක භටයින් ද ඇයව සොයමින් සිටිති,
එබැවින් අපි තව ටිකක් බලා සිටිමු.
මම හිතුවේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා කියලා,
නමුත් පරීක්ෂක චා අතුරුදහන්.
දිවයිනේදී උසස් පාසල් දැරියක් අතුරුදහන් විය ,
ඉතින් ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගල නඩුවක්ද?
මම හිතුවේ ඒක
කිසිම අපරාධයක් නැති නිහඬ ගම්මානයක් කියලා.
ඔවුන් සතුව කැමරා ගොඩක් නැති නිසා විමර්ශනය පහසු වෙන්නේ නැහැ .
එයාට හැමතැනම යන්න වෙයි.
ඒක අතින් කරන වැඩක්.
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ තිබුණේ
- නිලධාරීන් හතර දෙනෙක්?
- හතර දෙනෙක්?
- ඔව්.
- විමර්ශනය කිරීම ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
- ඩොන්ගි, කන්න.
- හරි.
හතරද? දෙයියනේ, ඒක හරිම සැරයි.
- පරීක්ෂක චා!
පරීක්ෂක චා, ඔයා
ඔයාගේ නිල ඇඳුමට හොඳට පේනවා.
ගොඩක් දුර ආවට ස්තූතියි.
අපිට පසුව හමුවෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම කෙල්ලව හොයාගමු.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
අපි තොටුපළ පර්යන්තය සමඟ පරීක්ෂා කළා.
ඇය දිවයිනෙන් පිටව ගියේ නැහැ.
අපිට ස්‍යුංගාගේ ස්නීකර් සපත්තු
කඳු බෑවුමක තිබිලා හම්බුනා.
- එතකොට එයාගේ ෆෝන් එක?
- බේස් ස්ටේෂන් එකක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා ඇගේ ජංගම දුරකථනය සොයා ගැනීම නිෂ්ඵලයි.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුළු නිරීක්ෂණ කැමරා හයක් තියෙනවා .
ඒවායින් බොහොමයක් වරායේ සහ වෙරළ තීරයේ ඇත.
පදිංචිකරුවන් විසින්ම පිහිටුවා ඇති කැමරා
එකින් එක පරීක්ෂා කළ යුතුය.
රහස් පරීක්ෂක වූට දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
- තනියම.
- ම්ම්.
බිංගෝ. මම දැනටමත් ඇයව හොයාගෙන තියෙනවා.
ඇය අතුරුදහන් වූ දින රාත්‍රී 9 ට පමණ එය ගන්නා ලදී .
මේ කොහෙද?
ඒක ජින්මැක් ඩොක් එක ළඟ.
ඒක බිගු කඳු මුදුනට යන පාරක්.
ස්‍යුංගා හැමදාම යන පාර ඒක.
- ලුතිනන්
- ඔව්?
ඒ වචන මතකද?
කංහී හන්දිය නඩුවේදී ෂාමන් පැවසූ වචන .
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- හොඳයි,
ඇය කිව්වා
ඉන්ස්පෙක්ටර් චාට ඉහළින් අඳුරු වලාකුළු මතුවෙලා කියලා,
ඔහු අසල රැඳී සිටි අයට
අකුණු සැර වැදෙනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ ඒ ෂාමන් හරි.
පරීක්ෂක චා යන සෑම තැනකම
සිදුවීම් සහ අනතුරු සිදු වේ.
විකාර.
මෙම දූපතට
කරුණු තුනක් නොමැති බව ප්‍රසිද්ධ විය.
සොරුන්, අපරාධ සහ දූෂණය.
නමුත් පරීක්ෂක චා දිවයිනට පැමිණ
නීති කඩ කළේය.
අඳුරු වලාකුළු. ඒ ඔහුගේ ශක්තියයි.
අනේ දෙවියනේ.
බලන්න! අඳුරු වලාකුළු එනවා!
- මෙතන.
- ඒක මාව තිගැස්සුවා.
එය කුමක් ද?
පරීක්ෂක චා, ඉන්න.
මෙතන.
මොකක්ද? මේක කාර් බම්පරයක කෑල්ලක් නේද?
ඩොන්ගි, ඔයා හිතන්නේ
කාර් මොඩල් එක මොකක්ද?
මට මේකෙන් විතරක් කියන්න බෑ.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, මගේ කකුල.
මගේ තාත්තට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා, ඒ මොකක්ද?
ඒක ස්‍යුන්ගාගේ ෆෝන් එකෙන්.
ඒ කියන්නේ--
මම හිතන්නේ මේ පාරේ අනතුරක් සිද්ධ වුණා.
බිඳ වැටීම
පාර්ක් ජියොන්ග් විසින් විශේෂ පෙනුම
ඇය මිතුරෙකුගේ උපන්දින සාදයකට සහභාගි වීමට පිටත්ව ගියාය .
මම ඇය පිරිමියෙකු සමඟ සිටිනවා දැක තිබෙනවා.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් වෙන්න පුළුවන්.
මරණය, මගේ පාදය.
මේ දූපතේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
Seunga ගේ සපත්තු සොයා ගන්නා ලදී
දිවයිනේ කෙළවරට ආසන්නව බිගු පීක් ක්ලිෆ් හි.
කවුරුහරි හිතාමතාම
ස්‍යුංගාගේ සපත්තු වෙනත් ස්ථානයක තැබුවා.
- සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ සලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?</i
> රිදී බම්පර් කැබැල්ලක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා අපරාධකාරයෙක් විදිහට හංවඩු ගහන්නේ කාවද?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ගම්මුන්ව සැක කරන්නේ?
මෙතරම් තීරණාත්මක මොහොතක කලබලයක් ඇති කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද ?
එකම එක විසඳුමක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
අපි ස්‍යුංගා සොයා ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥